---
uid: web-forms/videos/how-do-i/how-do-i-create-a-custom-membership-provider
title: '[Инструкции:] Создать настраиваемого поставщика членства? | Документы Майкрософт'
author: rick-anderson
description: Поставщик членства позволяет веб-приложению сохранять и извлекать данные о членстве для пользователя, а стандартный поставщик членства ASP.NET использует предварительное определение...
ms.author: riande
ms.date: 10/05/2007
ms.assetid: a250a97d-e04d-403a-816e-cd6efda396cd
msc.legacyurl: /web-forms/videos/how-do-i/how-do-i-create-a-custom-membership-provider
msc.type: video
ms.openlocfilehash: 92adf4ece68c64d5f2aba32b23faf04fc5dfe031
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78510102"
---
# <a name="how-do-i-create-a-custom-membership-provider"></a>[Инструкции:] Создать настраиваемого поставщика членства?

от [Крис пикселей](https://twitter.com/chrispels)

Поставщик членства позволяет веб-приложению сохранять и извлекать данные о членстве для пользователя, а стандартный поставщик членства ASP.NET использует предварительно определенные таблицы SQL Server. В этом видеоролике мы научитесь создавать пользовательский поставщик членства, использующий пользовательские таблицы SQL Server, отдельные из предварительно определенных таблиц, используемых стандартным поставщиком. Принципы, описанные в видео, применяются для создания пользовательских поставщиков членства с использованием других баз данных, таких как Access или Oracle. После изучения процесса создания пользовательского поставщика членства мы настроим, как настроить поставщик в веб-приложении, и увидеть демонстрацию создания нового пользователя и проверки подлинности нового пользователя с помощью пользовательского поставщика членства.

[&#9654;Смотреть видео (29 минут)](https://channel9.msdn.com/Blogs/ASP-NET-Site-Videos/how-do-i-create-a-custom-membership-provider)
